Herzlich willkommen bei Meisterbetten.
Hier präsentieren wir Ihnen das Boxspringbett Modell in 180 x 200 cm. In diesem Bett wurden zwei Stoffkollektionen, DS und MS kombiniert. Das Kopfteil Modell Alex ist schlicht und modern gestaltet, es ist einfarbig in DS-Silbergrau gepolstert.
Sie können das Kopfteil in allen derzeit lieferbaren Polsterstoffen bestellen.
Das Kopfteil ist 186 cm breit, also 6 cm breiter als die Liegebreite, 120 cm hoch und 14 cm tief. Die Maße des Kopfteils lassen sich auf Wunsch beliebig anpassen. Die maximal lieferbare Breite liegt bei 300 cm und hohe bei 160 cm.
